So they say Merry Christmas is enjoyment for joy,
Ze zeggen dat "Vrolijk Kerstmis" spreekt over het genieten van vreugde;
out of peace comes the joy, light of joy, happiness,
vrede brengt vreugde voort, licht van vreugde, geluk.
I wish peace for the whole world, the whole nation,
Ik wens vrede voor de hele wereld, de hele natie,
to understand to give up all the strides, all the false battles,
het begrip dat alle streven, alle valse strijd
for money and for power, all wrong ideas
voor geld en macht, alle onjuiste ideeën
that they are different from each other
dat ze zouden verschillen van elkaar moeten opgegeven worden,
and come under the banner of Sahaj Yoga
dat ze samen mogen komen onder de vlag van Sahaja Yoga
and enter into the Kingdom of God,
en binnentreden in  het koninkrijk van God,
where they’re invited with all respect and love.
waar ze uitgenodigd zijn met alle respect en liefde.
I wish peace to all of them, to all the countries,
Ik wens vrede voor hen allemaal, voor alle landen,
all the human beings, in their families, in their hearts,
alle mensen, in hun families, in hun harten
with their children, with all of them,
met hun kinderen, met iedereen,
let there be peace,
laat er vrede heersen,
let their heart emit peace,
laat hun harten vrede uitstralen,
their tongues speak with peace,
laat hun tong in vrede spreken,
their eyes see nothing but peace.
laat hun ogen enkel vrede zien.
All this has to change, tremendous change has to take place,
Dit alles moet veranderen, er moet een geweldige verandering komen,
the whole universe has to take a different turn,
het hele universum moet een andere wending krijgen,
all that is hatred, hateful, ugly, has to vanish,
alles wat haat, hatelijk, lelijk is moet verdwijnen,
and the peace has to prevail,
en de vrede moet triomferen,
which is not the peace of the dead but peace of the living,
niet de vrede van de doden, maar de vrede van de levenden,
that has to come of the wise.
die moet komen van de wijzen.
I bless all of you to be the channels of that peace,
Ik zegen jullie allemaal om de kanalen van die vrede te zijn,
to be beautiful channels of that peace,
om mooie kanalen van die vrede te zijn,
to be glorious channels of that peace,
om glorierijke kanalen van die vrede te zijn,
to be great children of your Mother, who is so proud of you.
om geweldige kinderen van je Moeder te zijn, die zo fier is op jullie.
May God bless you.
Moge God jullie zegenen.